Willkommen zurück.
Jetzt kann SQL auch Funktionen haben, und ich werde Ihnen drei der beliebtesten, am häufigsten zeigen
diejenigen in diesem Video. Nur um zu überprüfen, was wir in unserer Tabelle haben, haben wir Benutzer.
Und wenn ich SELECT Sternbenutzer, oop. Ich habe vergessen, FROM zu verwenden, wir haben unsere Benutzer. Sagen wir mal, wir wollten es bekommen
die durchschnittliche Punktzahl der Benutzer.
Wir können das tun, indem wir SELECT Durchschnitt sagen und den Spaltennamen innerhalb des Durchschnitts angeben, sagen wir, dass er von FROM punktet
Benutzer Tabelle.
So können Sie sehen, dass unsere Funktion genau wie in Javascript den Funktionsnamen hat
und dann die Klammern um die Spalte, die wir wollen. Drücken Sie Enter und sehen Sie sich den Durchschnitt an
84.5.
Sehr cool.
Welche anderen Funktionen haben wir?
Nehmen wir an, wir wollten die Summe aller Altersgruppen erhalten.
Ich kann die SUM Funktion aufrufen und herausfinden, dass wir eine Summe von 132 haben.
Und dann gibt es noch COUNT noch einen nützlichen.
Und wenn wir herausfinden möchten, wie viele Benutzer wir in unserer Datenbank haben, können wir einfach COUNT Namen sagen und wir haben
vier aktive Nutzer mit unserem Spiel.
In Ordnung, wir müssen daran arbeiten, um diese Zahl zu erhöhen.
Perfekt.
Es gibt ein paar mehr Funktionen, die Sie verwenden können, aber diese sind wahrscheinlich am häufigsten. Das kannst du schon
vorstellen
etwas von der Kraft, die mit diesen Werten einhergeht. Ich werde im nächsten auf Wiedersehen sehen.